你看啊好引一个swap的
引一个自己的
然后下面有一个解块的
我们要去拿一个解块的啊
咱们昨天没有用对吧
good rap里面是不是用简块的
我们嗯哟没用呢
还是在线的是吧
那我还拿在线的了啊
都可以啊
还拿在线的了
你有本地用本地啊
我这是属于懒得下载了啊
直接拿在线的了
好把它引进来
JQUERY好
下面还是整个的这个容器内容
待会咱们再看啊
不管别的不管别的啊
再往下不要走啊
就一个swap
看到没啊
就一个swap啊
我们看一下它的布局啊
其他的不动
看看少什么吗
title俩title content
这无所谓啊
class in好
OK我们alt加B哈
先在本地去看啊
LF12F12啊
走一下
是这样的啊
这个图片没有吗
这个logo我看一眼啊
找一下啊
这个位置啊
NV导航应该是A标签对吧
我现在把样式提出去了
它的路径肯定出问题了啊
logo这个位置
logo这个位置找到它的这个cs代码
找到对应的cs代码
然后往下走
应该是这个位置啊
应该是点点斜线出去了啊
走是不是啊
过来了啊
好
我们来说一下这里面的这个写的
这个布局的东西啊
我们看一眼啊
那最上方的话哈
咱们肯定是要量一下这个高度的啊
我们昨天说了啊
咱们写这个马桶窝囊啊
它是以它啊当前的这个看到375上去看啊
那么哈你再去写的时候要注意哈
如果你把它看成这个375的
你得把它想成你所量的尺寸哈
最好按750走
就相当于我看到的大小
我要乘以二啊
才是我哈设计稿的大小
然后我才能去哈除以100去做
因为哈咱们哈用这个布局的时候
你可以选择哈用咱的这个VW布局
也可以选择用咱那个动态的一个JS
动态的更改根元素大小
这都可以的啊
注意一下
但是我们建议啊用这个的话
加上那个媒体查询能理解吧
当屏幕过大的话
我们自己给它设置成100PX
还记得吧
有这样的一句话啊
如果你不加的话
单看移动端没有问题
但是呢我们回到PC端
你看它都非常的大
是这意思不明白我意思吧
会非常的大啊
基本上你就会拼装就会看不了了
就感觉到吧
所以啊我们不建议这样建议哈
加上咱们那个ADD media的媒体查询
能
这意思不在
咱们哈最后呢所讲的这个VW布局里面
是不是有这个
对不对
加上这句话啊
再加上它给它哎加的目的啊
是当我的屏幕如果大于我的设计稿量
大于750呢
我这个字不能说再随着屏幕变大了
我最大就是100啊
结合起来这两行代码啊
然后啊我也给他写上啊
我们最大的宽度是不是就是咱们的750呀
哎然后我再加上哈margin0auto
让它在PC端也可以看好
刷新走
我们来看是不是在中间去看了呀
这个图标待会再说能看懂意思吧
哎就这样啊
在中间能看
要不然它会刚才那样非常的大
是这意思吧
非常的大啊
好OK那可以的话
我们就切换到手机上啊
还切换到手机上
切换到IPHONE6的上面
然后继续往下看
那再往下走的过程中
第一个位置哈
就是上面这个位置
我们量完高之后往这边放它的这个logo
这个logo一定要注意啊
他的这个网上写的大小
可能你调起来不是特别合适哈
你要微做这个大小的调整啊
你看一下大概的样子啊
然后这边的搜索框里面最好用定位去写啊
定位去写啊
越小的东西其实越难写
越小的东西越难写啊
大面的布局很好写啊
就是小东西难写
注意一下
然后下面哈是这个轮播用到咱们的swap
用到swap啊
咱们来看一下他这个写的啊
好第一个哈是我们的导航这一块啊
然后有登录
你看他写的按钮啊
一块是咱们的小LOGAN
一块是咱们的搜索框
再一块啊是咱们这个右侧的这个登录按钮啊
这边放的内容啊
非常好啊
这个结构好OK啊
这个哈是我们的这个顶部啊
顶部区域的哈
这个导航的内容下面哈再往下面走一个哈
叫什么呢
咦这个推荐攻略
你怎么不应该是有一个那个啥呀
图标在这里面啊
哦放一起了是吧
它就放一起了啊
NV是导航了
相当于是吧
NV啊
是他的这个导航
NV是导航关一下啊
嗯下面这个swap是不是这个轮播呀
下面哈是我们的轮播图区域啊
就这一块swap是我们的轮播图
swap里面它这里注意哈
他这里没有套咱们给的那个div啊
它这里面套的是一个div swap
swap这个容器对吧
他给这个图片标签直接加了class这个swap select
看到没呃
你可以用这个div包着
能理解吧
你还用那个基本结构啊
可以被div包着
div里面是不是包的这张图片啊
可以的啊
完全可以也是在它的基本结构写法
我们推荐还是套div
明白我意思吧
推荐套div啊
好图片
图片图片下面还有个滚动条
滚动条啊
滚动条的话要注意啊
滚动条的话你是用的他这滚动条呀
其实就用它的那个轮播点就可以了了吧
滚动条你用轮播点
它的滚动条不好啊
你用轮播点啊
是这意思吧
这个样式为了调到和它效果是一样
你是改轮播点的样式
明白我意思
不改轮播点的钥匙
不是用它的滚动条
它的滚动条不好
有人说了
原因是因为它实现无缝轮播啊
比如说你这三张图
123为了实现无缝
它会后面补一张
前面补一张
知道吧
所以这个滚动条你会感觉哎不对
我滚的时候不对
知道吧
会有这个现象啊
不要用滚动条啊
要用轮播点
我们把这个啊改一下啊
咱们看到swap的官网去swap点com
呦呵不对啊
这个域名输的啊
看一下swap点什么呀
swap点com点CN啊
点CN好
看
他的这个使用教程里面啊
咱们把这个他现在用的是这滚动条啊
我们不要它的滚动条
滚动条不好用啊
我们要用这个分页器
就是这个轮播点好
现在啊把这个哈给他干掉
放在这个位置
哎啊放过这位置
放完之后注意啊
我现在动了这个位置
注意啊
我动了它的这个位置
我下面我这个swap这个就得动了
能理解吧
这个也得动啊
对应着来
我现在不要这个容器了
是不是要这个容器啊
要这个分页的啊
我拿的时候啊
我就得拿那个分页器的原版的这滚动条
我就不要了是吧
scroll这个就不要了啊
复制拿走
然后这个位置给它干掉
不要能看到吗啊不要好
OK来走过来走过来刷新OK吧
哎是这样的一个小点点能看到吗
啊是这样的一个小点
第一张图
第二张图
第三张图
现在这个小点呢你可以右键审查啊
可以改下的样式给大家说啊
就改样式要去看一下他这里哈
写的我们其实是不是想让它宽一点对吧
我们改一下这个样式哈
给这个容器其实是谁呢
这个小点点呢是你看到源码的时候
它本身是个div
叫swap piagnation
看到没
Swap pannation
但是我们看到这边的时候
swap pagnation是不是上面的一个大的一个div啊
看到没
下面每一个是不是都叫死span
这个死span本身人家就是一个div
现在有死span了哈
这个swap它是根据你上面给的这个容器里面
到底多少个swap slide
就多少个多少平
知道吧
动态创建的SPSPAN懂这意思吧
动态出现的死span啊
我不管它啊
我照样可以控制它的这个样式哈
我去拿哈
这个它里面的这个名字
当然我们可以给这个元素加id
让他们的权重高一点
不然的话你会发现他这个层级比较深
知道吧
能点吧
层级会比较深啊
你复制它的话也可以
但拿起来怕不方便啊
我们来加个id看看能不能操作啊
就是权重让他高一点哈
id啊等于比如说我叫pig nation
叫这个名字了啊
PGNITION好拿回来
在cs里面我们来写一下logo
logo搜索搜索swap轮播啊
OK啊我就写在上面吧
id是井号
它里面是不是有个span标签呀
我就去动一下这个span啊
看一下能不能动成啊
或者你加这个class名字
是不是大家都有这个名字啊
啊大家都有这个名字哈
你加一下它也可以啊
你加下我现在在这个行内啊
先改一下
看能不能改动啊
比如说我加一个宽度哈
为20PX嗯
我加个颜色给大家看啊
保证我先加上了啊
background我加一个999的黑或者是33的黑色
加个粉色或者是颜色更色啊
变色嗯
放一个这个可以吧啊放个这个啊啊高度的话
我为10PX或者他这是board radi
是50%对吧
50%高我为十
然后我咱们是圆角矩形啊
bot杠values不要那么大对吧
不要弄那么大啊
我写成十呃呃呃呃不知
可以吧
Order radius
十十%有点小了对吧
高了是吧
呵呵高了啊
那低一点哎哎哎
嗯六吧可以吧
偶数吧
去偶数位啊
偶数好像有点小啊
能看到吗
大差不差可以吧
大差不差啊
就是说你重写它的这个样式啊
我用粉色的了啊
好复制过去
我给所有的span或者叫做class0的
知道吧
或者是降落class文档啊
来我们刷新看一下
能看到吗
高亮的是我这个色对吧
其他的他都给你变成透明的了
我不知道大家能看到吗
这个放哪里能看出来呀
哎呀能看出来这点啊
其实咱们应该是orange对吧
橙色的啊
我也不取它那个色了
就直接orange吧啊橙色的走能看到吗
啊就这个意思啊
就是你想改它啊
你再去改就行了啊
你可以右键哈放在上面
你看他给SP盘加了什么样式啊
加了什么样式啊
然后间距你也可以稍微调一点啊
给他这是margin
什么margin啊
那这样是不是就挨着了呀
你看加上啊
这个margin给它为零啊
就挨着了
能看到吗
在一起了啊
他那个是挨着的
不马蜂窝的
那你就money你给它调成零了啊
啊我就不调了
就告诉你就可以这样调
咱们可以调的再细一点
反正你就是审查重写它的样式啊
重写它的样式
MARIN我先改成零
哎
去搂一眼能看到吗
哎是有的啊
是有的可能看不太清啊
嗯是有的
不行的话
他这里是不是有这个透明度是吧
透明度给它改一点啊
你看这个值哈
给它改成0.3.4
看到没啊
给他改一改这个值啊
好给他拿过来复制过来
给他改一下
这个我给所有的人都有这个span
耶摄像一家都有了是吧
这是叫什么的
有这个名字啊
这样一家都有这个透明通道
不高亮的才有是吧
嗯应该是不带这个active的
有带active的
是不是没有这个名字啊
你看啊这个class啊
你能看到吗
这个它本身是0.2
我感觉太浅了
看到没能看到吗
这个我我给它干掉啊
把它的它的是不是释放开了
这个能看到这个没
它是所有的是不是都这样的
而带active的
带active的
是不是有这个class0
是不是两个高亮色
是不是带active带active
咱们说白了这个透明度应该是给成了一
是不是啊
能看出来吗
改成一啊
我们刚才给大家没有按这个去给啊
那我拿过来这个名字吧
啊拿过来这个名字
我重写这个类名吧
叫这个名字的SPSPAN
叫这个名字的啊
这个改一下
嗯然后叫active
这个动一下叫active active
Active
它下面叫active
透明度看这样写的透明度啊
透明度给它改成一直接写透明度为一
能看到吗
嗯能看出来吧
哎你就改样式就行了啊
改样式就行了啊
好你或者啊不一定其他的啊
默认色可以不用这个啊
透明度的啊
可以用其他的色吗
我也不知道它啥色了啊
我忘了打开了啊
哎都变完了是吧
这个位置可以给它嗯
这个给它改成橙色
能看懂我意思吗
那就这个意思啊
就改就行了啊
你好丑啊
连在一起有点丑啊
嗯margin0为二
PX走一点点啊
可以吧
随便了啊
自己调就行了啊
好是这个地方
然后再有哈是下面这个背景图啊
这个背景图嗯
那个网站上不能动啊
不能动啊
来说一下属性啊
好看到swap的这个官网啊
他现在的这个轮播图呢哈
它默认给的属性里面哈
是你手动划的
知道吧啊
默认给的属性里面哈
比如说loop为true哈
循环播放哈
然后有分页器什么的哈
但是啊他没有给自动播放
我们来看谁呢
看属性去找到这边的API
找到这API
这个API呢其实就是咱们说的哈
那个new swap里面的配置项
知道吧
这个用这个swap啊
用咱们的这个swap回到页面里啊
用这个swap他配的啊
用swap的时候是不是new swap啊
第一个是不是给哪个容器配上
这个swap的轮播效果对吧
第二个是大括号
大括号里面写的是个对象
看到没
key value是不是键值对
这个大括号呢是我们的配置项
就相当于哈现在哈我们啊想要使用这个swap
它就是让你前面任意定一个变量来接收
其实核心的代码呢就是swap能理解吧
我可以写一个哈
这个是我的一个swap的容器
我给哪个容器去加
知道吧
这个地方是我的swap容器
第二个哈
可以逗号隔开
加一个大括号
这个里面是我给当前的配置项
就这个轮播怎么轮呀啊
垂直的还是水平的
知道吧
做这些相关的配置
那第一个配置我们看到的这个loop为true
就是循环的
明白我意思吧
loop为true
就是循环轮播
就是走到最后一屏的时候
我再去滑的时候
它会回到第一屏
是这意思吧
如果我现在把这个loop去掉
大家看啊
我注释掉这些
其实我都可以不要全部都可以不要哎
我们先删掉给它
我就有一个swap
看到没
我全局就一个swap
那我就可以直接用这个swap
就上面这个swap看到没哎
就直接是new swap就行了
别的不用看见没
New swap
new swap里后
它里面的这个容器swap slide就会被轮播了
就直接被轮播了啊
你们看一眼
我这里都删掉完了啊
好再回到咱们页面上来刷新
没有点了对吧
没有点了啊
但是你看我是不是能划的呀
哎他是能划的
只要加上这个new swap就可以了
知道吧
只要加上new swap就可以了
如果这个new swap你也不加就没有效果了
相当于你没有触发人家的JS
能懂我意思吧
你没有触发人家的JS哈
现在你再刷新再看
划不动
能理解吧
滑不动了啊
我现在希望把它释放开
就能滑动了
但是没有点点呢
都是在配置项里面做的
能懂我意思吧
点什么的都在配置项里面做的
所以啊下面我们再释放开啊
就是释放咱们这个配对象了
配上里面第一个loop
我们给它去掉点
这是分页点啊
loop去掉完之后啊
我们看下效果
走第二个
第三个我再滑
我再滑
再划
划不到
划不到第一个了
这个loop就是循环吗
循环播啊
划到最后一瓶了
是不是正在划第一屏
loop是循环的意思啊
第一个第三个第一个小孩的看到没
第二个第三个第一个OK吧
这个哎但是还有一点哈
它这里面没有加自动播放
对不对
好
我们再往下看啊
看什么呢
看这边的API
它所有东西都在这边API里面去看的啊
你看它的初始化就是new swap
看到没
new swap啊
这个是一般配置项
就是常用的一些配置项
哎其中啊有一个属性叫speed
Speed
表示速度
表示切换的速度
默认呢是300ms
就是咱们这一切这一瓶它走的时间知道吧
他走的这个时间知道吧
啊是300ms
时间越大
他这一瓶回的就越慢
能理解我意思
不回的就越慢啊
默认是300ms
你看例子啊
哎是不是很快回不去了
你看这个我已经滑了啊
但是他他走的慢
你看吧
我手已经搜了一下
知道吧
他回的慢
就这个意思
明白我意思吧
哎你也可以配置属性
他的这个API怎么看呢
看这边呢是有API的属性
这边是演示的效果
告诉你默认值和粒子往下拉啊
往下拉拉到下面
哎它有一个局部代码是这意思不
哎有一些代码演示啊
比如说刚才看的是不是有这个speed
哎
他写的位置
是不是也是写在了这个大括号里面了呀
能看到吗
哎那我想要用这个speed
是不是我把这个放在咱们项目里面就行了
能看懂意思吗
这个AABI是这样看的啊
它是这边呢是属性哈
上方是介绍和效果演示
下方啊这边是有局部代码啊
局部代码就这个功能代码是带的的吧
哎我拿走这个功能好
回到咱们项目里面去
是不是可以加上这个看吧
放到你的配置项里面去
能这意思吧
这个话表示咱们切换的速度
就是轮播切换的这个速度
它默认就是300ms
明白我意思吧
我配合不背就看不出来区别是什么啊
好我回过来啊
走还挺快的吧
我想慢一点
OK我写个一秒看到没
我写个一秒好
我再刷新慢一点了吧
能理解我意思吧
哎就是它就看你需要不需要啊
需要就把这个配置参数拿过来
不需要就不拿
其他的不看
你还没看到的啊
就是这个意思啊
就这个意思啊
它的一些配置项宽高什么的
咱不用啊
这边也就用它了
其他的基本上不用
还有一个是方向
还有一个是方向嗯
direction是轮播的方向
可设置为水平的或者是垂直轮播
咱现在用的是不是水平轮播啊
啊水平轮播啊
注意哈
默认也是水平的
H开头的水平的举例子给你举一个垂直的
注意你用垂直轮波就需要给我加高度
知道吧
水平是不是有宽度啊
垂直就要加高度能理解吗
在哪个高度区间内垂直轮播能理解意思吧
啊是这样的啊
好现在给你举个例子
第一个水平的是不是这样的呀
第二个垂直的
你看看到吗
上下走的
看见没
垂直需要加高啊
你的样式布局上有有变化啊
需要加高度
给这个容器明白吧
给你的容器加高度
例子下面哈给你写了一个哈
哎direction是不是给你写了一个垂直的
哎你写谁谁的
你要是用谁的就拿过来你水平
那你可以不加默认就是水平
咱们这个官网的swap的例子给我们举的时候
它默认值给我们的就是垂直的
知道吧
我们把它去掉了
就直接给大家注释掉了
知道吧
就是水平的
其他的属性用的都不多了啊
不看了关掉
那我现在还看到一个人是不是loop
看到没
loop是不是叫无限循环呀
哎无限循环啊
展开它哎咱看到这个属性哎
这边告诉你哈
loop loop为出的话
则开启循环模式
会在哈原本的这是它告诉你底层源码哈
会在原本的这个每一瓶select后面哈复制若干个select
就让它无缝的切
就是啊无缝的切啊啊人家就告诉你了
本来如果是123
那我会把第一个复制过来
把第三个复制过来
为了实现无缝轮播的效果啊
它会前面复制一个
后面复制一个啊
这个哈是源码啊
你做轮播的这个源码
人家给你解释的例子在这里啊
我们就不说了
我们就看这个数据的配置啊
默认值是false
是不是听懂了吗
就你不配它默认值就是false的
知道吧
你配置为true
是不是才开启无缝的轮播呀
啊才开启啊
下面还是一样举的例子
然后给你举的效果能看到吗
取得效果可以了
我们现在还需要一个东西
需要什么
是不是需要自动切换呀
刚好看这个标识是不是有啊
叫自动切换
是不是有个属性叫auto play
看到没凹凸
是不是自动的意思啊
auto自动的啊
margin0auto auto自动啊
play上是播放
是不是自动播放
好
点到这个位置之后
上面开始这个属性介绍了
这个属性设置为出的时候会干嘛呢
启动自动切换
并使用默认的切换设置
能看见吧
哎有这个东西了
要注意四点多和三点多写法不同
会导致切快速切换
这个不管它
还有一句话
当页面文档不在当前视口区域时
swap会停止切换什么什么的
不管我们去看就行了啊
来加上这个属性
默认false是不是我的举例子可以为true
或者是一个object
是不是个对象
看到没
这个属性的值可以是个布尔值
也可以是个对象
看到没啊
好看下面的案例在哪里
哎他给你举了啊
哎如果你设成auto play为true
就等同于以下配置
我们知道auto play是自动播放
不设置是不是默认不是自动播的呀
我想自动波配置成true
是不是就自动播了呀
他还告诉你
如果你设备出了哎
还有下面三个属性
Delay
这个是延迟的意思
知道吧啊就是延迟几秒播
轮播一次
知道吧
几秒轮播一次
就这意思
三秒自动轮播一次
明白意思吧
三秒自动轮播一次啊
好stop on last
select stop是不是停止的意思啊
on是不是在哪里
last是不是最后一个slider
是不是最后一瓶的意思啊
在最后一瓶是不是停止了
能解意思吧
哎值为什么为false停止吗
要不停止
是不是还让他播呀
就是滑到就是你自动轮播啊
比如我就三瓶
走到最后一瓶的时候干啥
是不是还得往后面继续轮播呀
停止吗
NO是不是stop
是不是停止的意思啊
走到最后停停止吗
不停止
你可以看这个属性啊
这不这不就这三个属性吗
能看到吗
这三个属性啊啊三个属性默认值嘛
3000false好
还有一个属性
这个属性待会去看啊
待会去看
我们先加上啊
先加上为true的这个效果
你一旦加上auto play为true就自动播了
你能不能去自动自动播了啊
好看下效果
看下效果啊
刷新我们让它播
每三秒播一次走没问题
好再走
然后再数一秒两秒三秒是不是过来了
好我现在划一下
我是不是滑了
我再数秒数一秒两秒三秒四秒
是不是它不动了
它不动了啊
好来看一下啊
这时候你还得看这个自动轮播这一块哈
他说了
如果你设置为true
是不是等同于下面三个属性
哪个属性
是不是这里面属性前两个刚给大家说的对吧
还有一个手机是不是没有没有给大家说对吧
我们看一下这个啊
Disable on interaction
好看一下这个属性去啊
点开看一下它默认值为true
默认值为true啊
好这个是什么意思呢
用户操作swap之后
是否禁止自动播放
默认值为true
是不是我们刚刚说auto play为true
是不是就等同于这三个属性
并且代表他们自己的默认值啊
哎这个什么意思啊
说明我只要我滑一下轮播之后
他干啥了
停止了还自动轮播吗
不在轮播了
就永远停止在那一刻了
停止在你最后划的那一天了
如果设置为false
用户操作之后自动轮播不会停止
会自动再会启动这个自动波
我们希望什么
希望它启动吧
哎希望启动
所以这个属性你要改成false
懂我意思吧
你要改成false啊
这边啊有它的一个例子
哎我要把它写成一个对象啊
为false好
OK拿过来啊
拿过来哎
拿过来这个就不要这样写了
它等同于下面三个
或者你拿这个拿这个
我把这三个都拿过来可以吧
复制过来复制过来扔在这个位置
是不是这样的呀
还等同于下面三个
OK那我把下面这个删掉
我把下面这三个放开可以吧
我放开的话注意哈
第一个delay哈
你可以看下它的解释啊
是延迟的意思啊
这个哈是我们的轮播的切换的一个等待时间
啊就是啊每三秒是不是切换一次呀
这个表示的意思哈是滑动到最后一瓶啊
是我们啊滑动到就是切换到它轮播到最后一瓶
轮播的时候是否继续
是否停止啊
不能继续了啊
是否停止轮播
你给它是false
是不是不停止的意思啊
懂这意思吧
那就继续轮播的意思
不停止好这个属性咱们刚看了哈
是什么呢
是不是用户操作之后是否禁止轮播呀
好用户操作咱们的swap之后
是否禁止自动轮播
它默认为true是不是禁止的意思啊
是否禁止true
是不是就禁止的意思啊
那我要修改为false
是不是不禁止啊
啊就是不禁止的意思啊
能这意思吧
不进去的意思
这个改成first
看到没好
现在我再来看啊
上面这个属性我都带着了啊
都带着了
你不带它就是默认的明白我意思吧
不带就是默认的了啊
不带就是默认的好
加上去来看我们带着它吧
你想改可以改啊
走一秒两秒三秒是不是走了啊
走了可以了
能看懂这意思吧
哎就这个东西好
就加这个啊
我们再多加一个哈
正常来说
我切这个小点点是不是应该给我切轮廓呀
能理解吧
我点个小点点啊
我找一下这个时间啊
点小点点小点点上的小点点应该是分页吧
它就叫轮播点对吧
嗯嗯是这个是吧
PAGNATION是不是小点点
是不是pk nation
找PAGNATION啊
应该是这个吧
click对吧
看一下啊
click你看小点点
click这边啊
此参数设置为初始点击分页器的指示点
分页器会控制swap的切换
是不是我希望的是不是我点我点我点
是不是这个意思啊
哎我希望点小点点有效果啊
就找谁呢
找这个
你看这个属性就是分页器
是不是我做的是它嘛
去找分页器啊
好那现在演示效果啊
演示效果有这么多东西啊
不管啊
其实是不是只需要给它改成为true
能理解吧
PAGNATION里面找PAGNATION
是不是这个位置给它改为true
我把这个注释拿过来
把注释拿过来啊
问那个位置了
能看见吗
哎直接加上去了啊
其他的不动保存
回过来刷新
可以吧
哎我走了离开了
待会哈他是还会给我自动播的
明白这意思吧
好接着我们的这个哈swap的这个配置啊
看到没有啊
就这一块的其他的常用的属性只有这么多啊
但是呢咱们看到官网上这个
它这个效果是非常多的
有很多的效果啊
你用的时候去拿就行了哈
你看他还有什么嗯
这个那切换那些效果啊
非常炫的一些效果
你看看到没啊
还可以配置
你看啊啊还可以配
这能看到没啊
配这东西啊
你看看可以这样就像扑克牌一样是吧
看没啊
下面都有案例啊
都在这呢啊
就是给它加一个属性
就加个属性
看到没能看到吧
但是有的是只配一个啊
有的是配多个啊
他这第一个是第一个案例
第二个是第二个案例
第三个第三个案例知道吧
第三个案例你看多属性了啊
多属性的原因是
因为第三个它展示的不是一个啊
这是第一个
这是第二个
是不是都是每一瓶展示一个啊
第三个是不是它可以展示几个
三个看到没
所以它这里面又有一个属性啊
就是这个咳select就select是每一瓶
知道吧啊
preview哈
展示几个
展示三个啊
就这个意思啊
就这个你对应的属性去看了啊
啊显示center中间的啊
显示中间的嗯
中间显示其他的都没有
其他的显示一个都没有啊
我们加一个再看
加上这个扑克的啊
我们看一下可以吧
FLPFLIP看一眼啊
看可不可以啊
加个效果是不是这个啊
我们加一下试试啊
看看可能会
耶这个没有叠的感觉啊
我看这个FLP是哪一个啊
这个是吧
他这个有叠的感觉
咱这个变成这个了
感觉这个是FLP是吧
这个是car这个词是吧
这个还好看点
那个F2P不好看啊
换一个啊
这之前的看到没哈哈也可以啊
好换一下啊
能看到没能看到吗啊就这效果啊
就这意思啊
你就加他就是咱们的这个切换动画效果
就这个意思啊
就这意思我们不用啊
咱们普通的就够我们用的了啊
好OK吧啊
普通的无缝的就够我们用的了啊